Repository: common-repository/izanai
Catalog: languages/wp-izanai-*.po
Languages: ja

source: izanai-User
ja: izanaiユーザー

source: Invitation on Facebook
ja: Facebook登録機能

source: If you want to see the manual of this plugin, see the manual site.
ja: このプラグインの利用方法について詳細を知りたいときは公式マニュアルサイトをご覧ください。

source: Invitation On Facebook - Settings
ja: Facebook登録機能 利用設定

source: No invitation
ja: Facebook登録なし

source: Set the facebook invitation button
ja: Facebook登録ボタンを設置

source: Force to invite on facebook
ja: 強制的にFacebook登録へ転送

source: Ridirect-URL after facebook registration
ja: 登録後のリダイレクト先URL

source: (If you input nothing, the redirect is not occurred.)
ja: （未入力時はリダイレクトしません）

source: Facebook-Login-Button Settings
ja: Facebook登録ボタン設定

source: Comment of Login-Button in "Set the facebook invitation button" mode. ( If you input nothing, "Facebook Login" is displayed. )
ja: Facebook登録ボタンに表示する文字列 未入力時は Facebook Login と表示されます

source: Comment of Login-Button in "Set the facebook invitation button" mode.
ja: Facebook登録ボタンに表示する文字列

source: Set the size and the shape of Login-Button in "Set the facebook invitation button" mode.
ja: 登録ボタンの大きさ、形を設定してください（「Facebook登録ボタンを設置」を選択している場合）。

source: Character Size (px)
ja: 文字の大きさ（px）

source: Vertical Margin Size (px)
ja: 文字・ボタン間の余白（縦）

source: Horizontal Margin Size (px)
ja: 文字・ボタン間の余白（横）

source: Corner Roundings (px)
ja: ボタンの角の丸み（px）

source: Shadow Size (px)
ja: ボタンの影の大きさ（px）

source: Set the below colors of Login-Button in "Set the facebook invitation button" mode.
ja: 登録ボタンの色を設定してください（「Facebook登録ボタンを設置」を選択している場合）。

source: Where
ja: 文字・ボタン背景

source: Mouse Out
ja: 通常時

source: Mouse Over
ja: マウス通過時

source: On Click
ja: マウスクリック時

source: Character Color
ja: 文字の色

source: Button Color
ja: ボタン背景の色

source: Inpu the mail-information for the registered user.
ja: 登録者宛メール設定

source: Name of From: for the registered user ( If you input nothing, the name in izanai-Settings is assigned.)
ja: 登録者宛メール・差出人名 未入力時はizanai設定に従います。

source: From: for the registered user ( If you input nothing, the address in izanai-Settings is assigned.)
ja: 登録者宛メール・差出人アドレス 未入力時はizanai設定に従います。

source: Subject: for the registered user. If you input nothing, the subject is setted to...
ja: 登録者宛メール・件名 未入力時は次のようになります。：

source: mail subject
ja: メール件名

source: Text: for the registered user ( If you input nothing, the mail is not sent.)
ja: 登録者宛メール・メール本文 未入力時はメールが送付されません。

source: Text: for the registered user
ja: メール本文

source: Inpu the mail-information for the site administrator.
ja: 管理者宛メール設定

source: Name of From: for the site administrator ( If you input nothing, the name in izanai-Settings is assigned.)
ja: 管理者宛メール・差出人名 未入力時はizanai設定に従います。

source: From: for the site administrator ( If you input nothing, the address in izanai-Settings is assigned.)
ja: 管理者宛メール・差出人アドレス 未入力時はizanai設定に従います。

source: To: for the site administrator ( If you input nothing, the address in izanai-Settings is assigned.)
ja: 管理者宛メール・送付先（To） 未入力時はizanai設定に従います。

source: Cc: for the site administrator ( If you input nothing, the address in izanai-Settings is assigned.)
ja: 管理者宛メール・送付先（Cc） 未入力時はizanai設定に従います。

source: Bcc: for the site administrator ( If you input nothing, the address in izanai-Settings is assigned.)
ja: 管理者宛メール・送付先（Bcc） 未入力時はizanai設定に従います。

source: Subject: for the site administrator. If you input nothing, the subject is setted to...
ja: 管理者宛メール・件名 未入力時は次のようになります。：

source: mail subject for the site administrator
ja: 管理者宛メール・件名

source: Text: for the site administrator ( If you input nothing, the mail is not sent.)
ja: 管理者宛メール・メール本文 未入力時はメールが送付されません。

source: Text: for the site administrator
ja: 管理者宛メール・メール本文

source: Input your mail address for de-registration :
ja: 退会希望メールアドレス：

source: de-registration
ja: 登録解除

source: izanai-Settings
ja: izanai 設定

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: izanai Settings
ja: izanai 設定

source: Input your App ID and App Secret you got in facebook for developers.
ja: facebook for developers で取得したアプリID（App ID）とアプリのパスワード（App Secret）を入力してください。

source: Facebook App ID
ja: Facebookアプリ・ID

source: Facebook App Secret
ja: Facebookアプリ・パスワード

source: Input the information you want to get from facebook.
ja: Facebookから取得したい情報を入力してください。

source: User birthday
ja: 生年月日

source: I want to get.
ja: 取得します

source: I don't want to get.
ja: 取得しません

source: User location
ja: 居住地

source: Input the information of the mail sent at your registration time.
ja: 登録時に送信されるメールの宛先アドレスに関する情報を入力してください。

source: Name (From) sent to the registered user
ja: 登録者宛メール・差出人名

source: Mail-Address (From) sent to the registered user
ja: 登録者宛メール・差出人アドレス

source: Name (From) sent to the site administrator
ja: 管理者宛メール・差出人名

source: Mail-Address (From) sent to the site administrator
ja: 管理者宛メール・差出人アドレス

source: Mail-Address (To) sent to the site administrator
ja: 管理者宛メール・送付先アドレス (To)

source: Mail-Address (Cc) sent to the site administrator
ja: 管理者宛メール・送付先アドレス (Cc)

source: Mail-Address (Bcc) sent to the site administrator
ja: 管理者宛メール・送付先アドレス (Bcc)

source: Input the information of the mail sent at your deregistration time.
ja: 登録解除時に送信されるメールに関する情報を入力してください。

source: Name (From) sent to the deregistered user
ja: 登録解除者宛メール・差出人名

source: Mail-Address (From) sent to the deregistered user
ja: 登録解除者宛メール・差出人アドレス

source: Mail-Subject sent to the deregistered user
ja: 登録解除者宛メール件名

source: Mail-Text sent to the deregistered user
ja: 登録解除者宛メール本文

source: Mail-Subject sent to the site administrator
ja: 管理者宛メール件名

source: Mail-Text sent to the site administrator
ja: 管理者宛メール本文

source: Input the character encoding of the izanai-User-List CSV file
ja: izanaiユーザー一覧CSV出力の際の文字コードを指定してください。

source: the character encoding
ja: 文字コード

source: Submit
ja: 登録

source: User_from_SNS
ja: 登録者

source: If you want de-registration from this site, write your mail-address and push the de-registration button.
ja: 登録解除を希望される方は、メールアドレスをご記入の上「登録解除」ボタンを押してください。

source: ALL
ja: すべて

source: izanai-Users-List
ja: izanaiユーザー一覧

source: Search
ja: 検索する

source: Output Search-Result
ja: 検索結果をCSV形式で出力する

source: izanai Users List
ja: izanaiユーザー一覧

source: Set conditions and put "Search" button, and list the izanai-users who meet conditions. ( If conditions is not set, all izanai-users are listed.)
ja: 条件を設定し「検索する」を押すと条件に適合したユーザーが表示されます。（条件を設定しないで押せばizanaiによって登録された全ユーザーが表示されます。）

source: Set conditions and put "Output Search-Result" button, and Output CSV file of the search-result.
ja: 条件を設定し「検索結果をCSV形式で出力する」を押すと条件に適合したユーザー情報が外部データ（CSV形式）に出力されます。

source: User name
ja: 登録者名

source: Date of registration
ja: 登録日

source: User e-mail
ja: Eメール

source: Month of user birthday
ja: 誕生月

source: (month)
ja: 月

source: User gender
ja: 性別

source: Categories of the post or page in registration
ja: 登録記事カテゴリー

source: Title of the post or page in registration
ja: 登録記事（タイトル）

source: URL of the post or page in registration
ja: 登録記事（URL）

source: Initializing the values
ja: 入力内容をリセットする

source: User Login
ja: ログイン名

source: izanai-Page
ja: 登録記事（URL）

source: izanai-Page-Title
ja: 登録記事（タイトル）

source: izanai-Page-Categories
ja: 登録記事（カテゴリー）

source: izanai Users Search-Result List
ja: izanaiユーザー 検索結果

source: This plugin gives your site some functions for web-marketing, for example, making invitations on Facebook, and so on.
ja: このプラグインはあなたのサイトに Web マーケティングをするために必要な機能（例えば、Facebook アカウントを使った招待機能、など）を追加してくれます。
